# Оригинал

### Радик Хәкимҗанов / Наил Шәймарданов - Туган як (өченче вариант)

```
Оҗмахлар да кирәк түгел,
Туган якка җитми ул.
Еллар узган саен якын,
Күнелдән хич китми ул.

Йөрәкләрдә, хәтерләрдә
Туган як бит бер генә.
Кадерле дә, изге дә ул
Туып үскән җир генә.

Тәүге эзем калган монда,
Тәүге хисем табылган.
Ямьле сунын буйларында
Сөйгән ярым табылган.

Йөрәкләрдә, хәтерләрдә
Туган як бит бер генә.
Кадерле дә, изге дә ул
Туып үскән җир генә.

Чит якларда күнел китек,
Бәхет тулы булмый ул.
Кояшы да сүрәнерәк
Язлары да соңлый ул.

Йөрәкләрдә, хәтерләрдә
Туган як бит бер генә.
Кадерле дә, изге дә ул
Туып үскән җир генә.
```
